---
pubDatetime: 2026-12-27 11:06:22
title: "الفتاة الصغيرة تيينغ تطلب من الإمبراطور إنقاذ والدها"
featured: false
draft: false
description: "في عهد الإمبراطور هان وين، كان الطبيب الشهير تشون ينوي أن يتم تلفيق التهمة له والحكم عليه بالعقاب البدني. ابنتها الصغيرة، تي يينغ، تبلغ من العمر 15 عامًا فقط. ذهبت إلى بكين لآلاف الأميال وخاطرت بمنعها من الكتابة إلى الإمبراطور، وتندد بمظالم العقاب البدني، وتعرب عن رغبتها في ألا تكون عبدة للتكفير عن خطايا والدها. تأثر الإمبراطور هان وين بتقواه الأبوية وشجاعته. لم يعفو عن والده فحسب، بل أصدر أيضًا مرسومًا يلغي العقوبة البدنية القاسية. تُظهر القصة قوة التقوى الأبوية."
---



![AstroPaper I18n](/public/the-young-girl-tiying-petitions-the-emperor-to-save-her-father.png)




 سيطر ليو بانغ، سلف أسرة هان، على العالم بمواهبه الرائعة والمنفتحة. حكم الإمبراطور هان وين وين ليو هينغ العالم بسخاء وسخاء. لقد كان رائدًا في «إدارة المشهد الثقافي» المجيد مع ألمانيا والشعب والسلام في المنزل والأسرة.
على وجه الخصوص، كانت فكرة الإمبراطور هان وين عن سيادة القانون جديدة وتقدمية. لم ينس أبدًا: «أولئك الذين يذبحون العالم يجب أن يتحلوا بالرحمة، وأن يكونوا كرماء، وأن يهتموا بشؤونهم، وأن يستمتعوا بعملهم، ولا يخسروا الكثير، ولا يردوا الجميل لأنفسهم. لا ينبغي مشاركة الآباء الأبرياء والزوجات والإخوة والأطفال في المقاعد». علاوة على ذلك، ولأن تيسوت كتب كتابًا لإنقاذ والده، فقد شعر بالرحمة، وألغى «العقاب البدني» بأطراف مكسورة، محفورة على الجلد، وقانون الأقارب الجالسين، مما رفع روح سيادة القانون إلى مستوى جديد تمامًا.
والد تي يينغ هو مدير المستودع الذي يديره Qi Wangfu. اسمه الأخير هو تشونيو. كما يطلق عليه الناس أحيانًا اسم «وسام تايسانغ» أو «الأمير تايسانغ» أو «الأمير تشونيو».
منذ الطفولة، استمتع تشون يو بدراسة التقنيات الطبية. لقد درس بدقة «هوانغدي نيجينغ» و «مايشو» لبيان زي. بعد حصوله على وسام تايسانغ، تقدمت مهاراته الطبية على قدم وساق بسبب وضعه المريح والسيرة الذاتية الحقيقية ليانغ تشينغ، وهو خادم طبي مشهور في ذلك الوقت. على الرغم من أنه تم تعليقه بشكل غير رسمي لمساعدة العالم، إلا أنه أنقذ عددًا لا يحصى من الأشخاص، وأصبح تدريجيًا مشهورًا بعض الشيء.
معظم الأشخاص الذين لديهم القليل من المهارة لديهم مزاج غريب غير مقيد بعض الشيء. تقع Chunyu Yi أيضًا في هذه الفئة من الأشخاص. إنه يعامل الناس على أساس الهواة. كل ذلك يأتي من باب الاهتمام. على الرغم من مطالب المريض، فإن الشخص العادي عاجز بشكل طبيعي، لكن الأشخاص ذوي الرأس والوجه لديهم ضغينة ويريدون الانتقام.
في إحدى المرات، أساء تشون يو عن غير قصد إلى رئيس وزراء تشي وانغفو، لذلك سقطت الكارثة من السماء، وتم اعتقاله بتهمة الفساد والتقصير في أداء الواجب، وتم نقله على الفور إلى تشانغآن لمحاكمته.
روج الإمبراطور هان وين للاقتصاد، ولم تكن تهم الاختلاس تافهة. لقد تعرضوا إما للضرب (الطعن على الوجه)، أو قطع أيديهم وأقدامهم، أو حتى عقوبة الإعدام. بطبيعة الحال، كان تشون يو يي مرعوبًا، وكانت العائلة بأكملها خائفة جدًا لدرجة أنهم كانوا عاجزين عن الكلام وبكوا.
ما يسمى بالعائلة بأكملها كلها من الإناث. ليس لدى تشونرويي أبناء. أنجبت خمس بنات على التوالي. تزوجت الابنة الكبرى والابنة الثانية، وبقيت ثلاث بنات فقط في المنزل. قال تشون يو يي لزوجته بحزن شديد: «لقد أنجبت خمس بنات من أجلي، ولكن في منعطف حرج لا يوجد رجال يمكنهم المساعدة. لماذا!»
الفتاة الصغيرة، تي يينغ، تبلغ من العمر 15 عامًا. تقدمت إلى الأمام وكانت على استعداد لمتابعة رحلة والدها لرعاية والدها على طول الطريق. أرادت أيضًا أن تكتب إلى الإمبراطور وتصبح عبدة للحكومة للتكفير عن خطايا والدها.
كانت آمال الأسرة بأكملها ضعيفة وحزمت ملابس بسيطة. شرع الأب وابنته في مصير غير معروف تحت زخم حل المشكلة. حدث هذا في سقوط الإمبراطور هان وين في خريف عام 13.
على الرغم من أن تشونيو يي يعرف أن الإمبراطور هان وين رجل حكيم للغاية، إلا أنه يعيش في قصر عميق. هل يمكن لابنته، التي تبلغ من العمر 15 عامًا فقط ولم تر العالم من قبل، أن ترى الإمبراطور؟ هل سيصدق الإمبراطور كلماتها؟ لم يكن هناك أمل تقريبًا. سارت تشونيو يي إلى تشانغآن والسجن بشعور من اليأس.
بينما كانت لا تزال في الطريق، استعرضت تشون يو يي كلماتها وأفعالها مرارًا وتكرارًا، واكتشفت أن سببها جميعًا هو مزاجها الغريب. لذلك، استغلت الفرصة لأخذ استراحة في محطة البريد لتشخيص وعلاج العديد من المشاكل الصعبة للأشخاص الذين يبحثون عن العلاج الطبي؛ كما فكرت تي يينغ مرارًا وتكرارًا وكتبت رسالة الإمبراطور الذي كتب الكتاب.
ومع ذلك، بعد وصول هذه الفتاة الريفية البالغة من العمر 15 عامًا إلى مدينة تشانغآن، شعرت على الفور بالإرهاق ولم يكن لديها أي وسيلة لتقديم شكوى أمام المدينة الصاخبة. كانت في عجلة من أمرها كالنمل على إناء ساخن. عند ملامستها من الشرق إلى الغرب، لم تصل أبدًا إلى هذه النقطة. أخيرًا، أخبرها مسؤول حسن النية أن الإمبراطور سيخرج للصيد مؤخرًا.
لقد كانت فرصة لا تتكرر إلا مرة واحدة في العمر، لكنها كانت واضحة ومحفوفة بالصعوبات. إذا كنت تفكر في مطاردة الإمبراطور، فلا بد أنها كانت رحلة بالسيارة، تغطي السماء، وتتبع السحابة، وتتصرف مثل الزوبعة. إنه لأمر لا يصدق ببساطة أن ترغب امرأة ضعيفة في الإساءة إلى يان والقيادة للحجز لإنقاذ والدها.
بالإضافة إلى ذلك، لا بد أن شيان يان قد أزعج دراجة الإمبراطور، وأوقف دراجة الإمبراطور من المضي قدمًا. كلاهما كان بمثابة عدم احترام كبير. كانت النتيجة الوحيدة هي أنه إذا تم اعتبار يان يان قاتلة في ذلك الوقت وقتلت على الفور، فإن أي شيء مكتوب لإنقاذ والدها لن يؤدي إلى شيء. ومع ذلك، لا يزال تي يحمل العزم على الموت ومستعدًا بعناية للذهاب إلى الكتاب. اختارت Baqiao كمكان لها لكتابة الكتب.
كان صباح خريف كئيب. لم يكن هناك سوى ظل واحد، وكانت ملابسها رقيقة، وظل الوجه الحزين قائمًا في وسط الطريق، ممسكًا برسالتها المعدة مسبقًا وينتظر وصول راكب دراجة الإمبراطور. كان لهذا المشهد عنصر حزين للغاية.
كان الغبار يتطاير من بعيد، وظهر راكبو الإمبراطور أخيرًا أمام عينيها. طارد المحاربون الأيسر والأيمن الإمبراطور بدجاجة صغيرة. ما رآه الإمبراطور هان وين كان امرأة ضعيفة والدموع في قلبها. ساد شعور بالشفقة على الفور في قلبها وأمرت على الفور اليسار واليمين بأخذ رسالتها، لذلك لم تكن هناك حاجة لإحراجها.
تقول الرسالة: «الأب المحظية في وسط الحكومة، وكلهم يسمونه شخصًا عديم الضمير. اليوم، لا يمكن إحياء وفاة زوج المحظية، ولا يمكن استعادة السجين. على الرغم من أنهم يريدون إصلاح أنفسهم لاحقًا، فلا يوجد سبب للقيام بذلك. لا أريد أن يكون أحد خادمًا في العائلة الرسمية، وأريد أن أكفر عن عقاب والدي وأن أبدأ بداية جديدة».
كان لدى هان جاوزو ما مجموعه ثمانية أبناء. تم ذبح لو هو وذبحه. أحضرت بو جي ابنها ليو هينغ (الإمبراطور هان وين)، الذي كان يبلغ من العمر ثماني سنوات فقط في ذلك الوقت، وتوجهت شمالًا إلى البلاد في مقاطعة داي الباردة والمقفرة. لقد عانت من صعوبات على الحدود لأكثر من 10 سنوات. نشأت وسط المخاوف، وأعرف قيمة الأسرة والدم، وقد اختبرت معاناة الناس بشكل مباشر. اليوم، أنا إله. ما زلت دائمًا في حالة مزاجية من العمالة الناقصة، وأن أكون حذرًا وخائفًا، وأستخدم النظام الملكي بعناية لحكم البلاد.
بعد قراءة الرسالة والنظر إلى هذه المرأة الصغيرة المسكينة والعاجزة أمامك مباشرة، أليس هذا مجرد تجسيد عندما غادرت بكين على عجل؟ اعتقدت أيضًا أن مثل هذه المرأة الضعيفة تجرأت بالفعل على كتابة كتاب لإنقاذ والدها. كانت هذه الشجاعة والتقوى الأبوية مؤثرة حقًا، لذلك عفا عن جرائم والدها الجنائية شخصيًا، وأصدرت مرسومًا في اليوم التالي:
«تقول القصيدة: 'جنتلمان كاي تي، آباء الشعب'. اليوم، حصل الناس عليها، وتم تشديد العقوبة على عدم تعليمهم. عندما يتم بتر عقوبة الزوج، يستمر الكارنوزين مدى الحياة. لماذا العقوبة مؤلمة وغير أخلاقية؟ هل هي نية آباء الناس؟ من السهل التخلص من العقاب البدني.
تم العفو عن تشون يو يي وسعادته. بعد أن نظر الأب وابنته إلى الوراء وشكرا بعضهما البعض، عادوا بسعادة إلى ليني. منذ ذلك الحين، قاموا بتغيير أسلوبهم في ضبط النفس، وركزوا على مساعدة العالم، والمرضى على القدوم إلى الباب، والمتابعة، والبقاء على مقربة من بعضهم البعض. إنهم يقظون ومدروسون، وقد فازوا بالكلام الشفهي. انتشرت تقوى Ti Ying الأبوية لإنقاذ والدها في جميع أنحاء العالم، تاركةً وراءها اسمًا مشهورًا في جميع أنحاء العالم.   

